あっぱれ! あっぱれ! えんやこらさっさ!
ねえねえ ねえねえ 始まりました(はい!)
やっちゃった! やっちゃった! 積んで詰んでフィー
バー
で? で? メーデーとりまスマイル(GO!)
イヤホンしながら動画
外れててハズい祭り(げっ! やばっ!)
段差ないのに躓いた
(はっ! はっ! つらぴ!)イヤ～(はっ! はっ! つらぴ!)
会場間違えちゃって
思いこみがホラー並み(ウ、ウソー?!)
改札をポイントカードで
ブー(ブー!)ブー(ブー!)ダメだこりゃ!
Hey! Yo!Listen! 巷(ちまた)で噂の(う～よっ
しゃー!)
We are FES☆TIVE! We are FES☆TIVE!
僭越(せんえつ)ながら伝説作る(う～よっしゃー!)
Make a 神話! Make a 神話! Yeah!
ミスからのインプット
AIにまだ負けない
反対じゃん… この電車
GOGO!あと10秒 出発しまーす!
バカポジティブ↑
トレジャー それな ハントしていこっ
小ネタ それな 明日に繋がれ
どん どん どん どん どん どん どん どこドンドン
どどんぱ!
見てよ見て! 決めポーズ(シャキーン!)
あれも これも 宝物だし
センスありな ひとシーンでしょ
語り継いでよ 眩しいミライ
FES☆TIVE! チャチャチャ!
ニホンバレデンセツ
はい!はい!いっせーの!茶番...?
はい!はい!No No No!
炭酸溢れ般若(はんにゃ)の形相
時間差はやめて地球を蹴った
久々の映画に行けば
隣がカップルとかどゆこと?
もおおおお!
Do the 祭り! まじ素晴らしき!(う～よっしゃー!)
We are FES☆TIVE! We are FES☆TIVE!
お、お騒がせしてごめんなさーい(う～よっしゃー!)
Like a フィーバー! Like a フィーバー! Yeah!
あのさ神 前世でさ 悪いことしましたか
なんちゃって! 怒らない
爆進あるのみ! ついて来れるかー?
成長二乗
トレジャー それな ハントしていこっ
お世話さまで 労いながら
ぱん ぱん ぱん ぱん ぱん ぱん ぱん ぱかパンパン
ぱらりら!
今だ今! ドヤ顔で(キラーン)
1分1秒 かけがえないし
自分だけの 道を探そう
100転びして 101起きろ
FES☆TIVE! チャチャチャ!
ニホンバレデンセツ
はっ!はっ!踊れ!はっ!はっ!それな!
はっ!はっ!踊れ!はっ!はっ!それな!
まさにシンパシー
それな それな 大人の階段
誰も 誰も のぼってる途中
気付けばおじい おばあになってる
しわの数だけハッピー
まだまだ行くぞー!(それな!)Yeah!
トレジャー それな ハントしていこっ
小ネタ それな 明日に繋がれ
どん どん どん どん どん どん どん どこドンドン
どどんぱ!
見てよ見て! 決めポーズ(シャキーン)
あれも これも 宝物だし
センスありな ひとシーンでしょ
語り継いでよ 眩しいミライ
FES☆TIVE!チャチャチャ!
せーの! もう1回!
FES☆TIVE!チャチャチャ!
ラスト! みんなで!
FES☆TIVE!チャチャチャ!
ニホンバレデンセツ
なにはともあれ 続く続く!
歴史に残る伝説!(JAPAN!)
酸いも甘いも ザクザク噛み分け
最高なんだが? それな!